嘿，最近怎么样Dave 2d，这是Lenovo ThinkPad p1，这是工作站
专为专业用途而设计的笔记本电脑，您可以在
显然是因为它有一张受人尊敬的图形卡，但事实并非如此
特别适合游戏，因此该设备是轻薄的工作站
它是围绕可移植性构建的，我认为它看起来非常好，涵盖了
在这种柔软的触感材料中，通常笔记本电脑上没有柔软的触感材料
我的东西通常只是随着时间的流逝而退化，我发现很多
传统的柔软触感材料覆盖的笔记本电脑
一两年后变得粗糙，这种材料感觉有点不同
根据我的经验，这些柔软的触感不会轻易显示指纹
联想的材料这种材料可以持续很长时间，非常耐用
甚至在一两年后结束，如果港口
在这个设备上很好，有一束USB，左边有两个3，
右侧还有一个SD卡插槽，此设备的构建质量
很棒，它的铰链真的很耐用，几乎没有弯曲
在屏幕上几乎没有在机箱上弯曲的东西
专为出售而设计，是他们真正打造的Lenovo ThinkPad
现在，构建质量也扩展到了设备的底部
底部面板很容易脱落，它是六个螺钉菲利普斯螺钉和
螺钉本身仍通过C夹固定在底板上，因此您
不会丢失螺丝，并且在里面您几乎可以使用所有东西
您的Wi-Fi卡，两个RAM插槽，两个nvm缓解了此设备使用ECC内存的麻烦
多达64个演出，在像这样的超薄设备上非常疯狂，
运行至强处理器，它显然是为专业用途而制造的
这里是一块80瓦时的电池，大约7英寸就相当可观了
屏幕续航时间长达215小时，现在是这款充电器
包括实际上可以进行快速充电这实际上是最快的充电之一
我在笔记本电脑中看到的电池，在30分钟内您将获得约80％的电池电量
分钟，这样一个半小时就能使您大约五到五个半小时
电池续航力，因此在内置大屏幕上的屏幕还算不错
这是这个特定单元的4k面板，看起来真的很好，颜色也很明亮
准确的触摸感应，这是一个非常漂亮的屏幕，现在有
适用于基本型号的1080p版本，我无法对此发表评论，但
4k面板看起来很棒，边框并不疯狂
有一个顶部挡板，显然有一个下巴，但摄像头位于
传统位置靠前，因此如果您经常使用网络摄像头，
普通的网络摄像头角度键盘非常出色，这可能是最好的部分
关于ThinkPads，他们拥有非常出色的键盘，这是我唯一不喜欢的东西
关于它是控制键和功能键的位置，就像我一直
喜欢将左下角的键作为我的控制键，这是
您会逐渐适应，但是在开始的几天里，您会遇到
函数而不是控制，如果那是您惯用的地方，我也喜欢
触控板这是Windows精密触控板，按钮位于最上方
所以没有太多的设备像这样，您会习惯它，并且它也有
我从未真正享受过的跟踪点，我知道的跟踪点
有些人为他们疯狂，但我从未发现它比使用它更有效
触控板，但这只是我的表现，这是一台具有以下功能的设备
出色的CPU性能Xeon处理器的性能优于
更常见的8750 H，我在Adobe Premiere上获得了更好的性能
这款笔记本电脑比我使用过的几乎所有其他轻薄笔记本电脑都多
仅用于我的特定工作流程，并取决于您的应用程序
使用和您将设备用于此处理器的方式可能是，也可能不是
您需要他们确实有较低层的处理器以及GPU
不过这里是Quadro p2000 max-q，它最等效于1050 Ti
现在您将无法在游戏中获得更出色的性能
针对专业应用，这款笔记本电脑的散热性能是
出奇的好，我认为它会节流，因为它既轻又薄
工作站，但实际上它确实能够保持升压时钟
房利美也很不错，即使在最大速度下也不会太响
他们在扬声器声音的散热方面做得非常好
可敬的是，他们并不是令人惊叹的演讲者，也不是他们位于
底部也是如此，因此它们并不是处于最佳位置，而是
从他们身上发出的声音在这方面是值得尊重的。
如果您的目标市场是我喜欢的产品，那么我不购买此产品
主要目标是玩游戏，如果您是
休闲游戏玩家可以在此处投放一些游戏，但是这样做的主要目的是
该设备适用于工作站用户，我喜欢屏幕如何向后折叠
触摸屏，您可以使用联想笔针对艺术家的东西使用笔
这个设备可以做的很多事情
如果你愿意的话，性能要比我想象的要好。
如果您有大量的CPU应用程序，则根据应用程序执行此操作，这是
很合适，但是GPU性能还不错，p2000 max-q不太像
一个坏的GPU，但是它不是超级强大，还有其他工作站设备和
即使是游戏笔记本电脑，也可能只在3D应用程序中崩溃，如果这是您的困扰，
你做的像3D作品，尽管轻巧，我想我也不会得到
它的性质，但是如果您的CPU使用量很大，这是一个不错的选择，那么它并不便宜
起价为$ 2,000美元，如果您提高所有选择
4000美元，但如果您将此与同类游戏中的工作站进行比较
或这类产品的价格合理，您可以将其与
就像MacBook Pro一样，这东西在性能和价值上都压垮了它，
这是一台非常精良的机器，很难用
视频，但就构建质量而言，我认为这相当于
那里的任何高端设备，例如MacBook Pro的东西
显然，不同的形状，不同的外观和不同的氛围
产品，但它的结构确实很好，因此，如果您正在寻找它，我认为这是
这是一个很棒的工作站，希望你们喜欢我们喜欢的视频拇指
如果您喜欢它，它会潜移默化，然后再见到你们
时间[音乐]